Repository: JulioPr0/ml-rock-paper-scissors
Catalog: Rock, Paper, Scissors game with ML.swiftpm/Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# GuideBook..title
source: Get Started with Machine Learning
ja: 機械学習を始めよう
ko: 기계 학습 시작하기
zh_cn: 机器学习入门
zh_tw: 機器學習入門

# GuideBook..WelcomeMessageGet Started with Machine Learning..title
source: Get Started with Machine Learning
ja: 機械学習を始めよう
ko: 기계 학습 시작하기
zh_cn: 机器学习入门
zh_tw: 機器學習入門

# GuideBook..WelcomeMessageGet Started with Machine Learning..Paragraph0
source: Welcome! In this sample, you’ll transform a Rock, Paper, Scissors game into a full-fledged machine learning (ML) app.
ja: ようこそ! このサンプルでは、じゃんけんゲームを本格的な機械学習（ML）Appに変身させます。
ko: 환영합니다! 이 샘플에서는 가위, 바위, 보 게임을 모든 기능이 갖춰진 기계 학습(ML) 앱으로 변환합니다.
zh_cn: 欢迎你！在这个示例中，你会将“石头剪刀布”游戏转换为经过充分训练的机器学习 (ML) App。
zh_tw: 歡迎！在此範例中，你會將「剪刀、石頭、布」遊戲轉換為成熟的機器學習（ML）App。

# GuideBook..Guide0..StepGet Started with Machine Learning..title
source: Get Started with Machine Learning
ja: 機械学習を始めよう
ko: 기계 학습 시작하기
zh_cn: 机器学习入门
zh_tw: 機器學習入門

source: Have you played the game Rock, Paper, Scissors before? It’s a two player game where you can choose one of three actions, each beating one another:
ja: 今までにじゃんけんをしたことはありますか? 2人で行うゲームで、3つの手のいずれかを選択します。それぞれが別の手に勝ちます:
ko: 가위, 바위, 보 게임을 해 본 적이 있나요? 2인용 게임으로 세 가지 동작 중 하나를 선택할 수 있으며, 각각 서로 다른 동작을 이기는 게임입니다.
zh_cn: 你玩过“石头剪刀布”的游戏吗？游戏需要两位玩家，你可以从三个动作中选择一个，每个动作可打败另一个：
zh_tw: 你玩過「剪刀、石頭、布」這個遊戲嗎？這是一個兩人遊戲，你可以在三個動作之中選擇一個，每個動作可以贏過另一個動作：

source: Rock ✊ beats Scissors ✌️
ja: グー✊はチョキ✌️に勝つ
ko: 바위 ✊는 가위 ✌️에 승
zh_cn: 石头 ✊ 打败剪刀 ✌️
zh_tw: 石頭 ✊ 贏了剪刀 ✌️

source: Paper ✋ beats Rock ✊
ja: パー✋はグー✊に勝つ
ko: 보 ✋는 바위 ✊에 승
zh_cn: 布 ✋ 打败石头 ✊
zh_tw: 布 ✋ 贏了石頭 ✊

source: Scissors ✌️ beats Paper ✋
ja: チョキ✌️はパー✋に勝つ
ko: 가위 ✌️는 보 ✋에 승
zh_cn: 剪刀 ✌️ 打败布 ✋
zh_tw: 剪刀 ✌️ 贏了布 ✋

source: The rules are easy enough that you can teach a computer to play. But how much work does it take to teach your iPad or Mac to recognize your hand poses, such as ✊, ✋, or ✌️?
ja: 簡単なルールなので、コンピュータに遊び方を教えることができます。でも、✊、✋、✌️の手の形を認識できるようにiPadやMacに教えるのは、どれくらい大変でしょうか?
ko: 규칙은 컴퓨터가 플레이하도록 가르칠 수 있을 정도로 매우 쉽습니다. 하지만 ✊, ✋ 또는 ✌️와 같은 손 포즈를 iPad 또는 Mac이 인식하도록 가르치는 데는 얼마나 많은 작업이 필요할까요?
zh_cn: 规则十分简单，你可以教电脑玩。但需要多大的工作量，才能教会 iPad 或 Mac 识别你的手势（如 ✊、✋ 或 ✌️）呢？
zh_tw: 規則很簡單，你可以教電腦玩。但是教你的 iPad 或 Mac 辨識你的手勢（例如 ✊、✋ 或 ✌️）需要下多少功夫？

source: In this sample, you’ll take an existing Rock, Paper, Scissors game and upgrade it to an awesome machine learning powered game with the help of a camera and a [machine learning model](glossary://machine%20learning%20model). Time to get started!
ja: このサンプルでは、カメラと[機械学習モデル](glossary://machine%20learning%20model)を使って、おなじみのじゃんけんゲームを機械学習で動くすばらしいゲームにアップグレードします。それでは始めましょう!
ko: 이 샘플에서는 기존의 가위, 바위, 보 게임을 카메라와 [기계 학습 모델](glossary://machine%20learning%20model)의 도움을 받아 멋진 기계 학습 구동 게임으로 업그레이드합니다. 그럼 시작해 볼게요!
zh_cn: 在这个示例中，你将在现有“石头剪刀布”游戏的基础上，借助摄像头和[机器学习模型](glossary://machine%20learning%20model)，将它升级成基于机器学习的好玩游戏。快开始吧！
zh_tw: 在此範例中，你將使用現有的「剪刀、石頭、布」遊戲，並藉助相機和[機器學習模型](glossary://machine%20learning%20model)將其升級為出色的機器學習動力遊戲。是時候開始進行了！

source: Start Walkthrough
ja: ガイドを開始
ko: 가이드 시작하기
zh_cn: 开始演示
zh_tw: 開始演練

source: AX description for button
ja: ボタンのアクセシビリティの説明
ko: 버튼에 대한 손쉬운 사용 설명
zh_cn: 按钮辅助功能描述
zh_tw: 按鈕的 AX 描述

# GuideBook..Guide0..StepGet Started with Machine Learning..TaskGroup0..title
source: Completing the game logic
ja: ゲームロジックを完成させる
ko: 게임 로직 완성하기
zh_cn: 补全游戏逻辑
zh_tw: 完成遊戲邏輯

source: Add in the remaining game logic 🕹
ja: 残りのゲームロジック🕹を追加する
ko: 남은 게임 로직 추가하기 🕹
zh_cn: 补全游戏逻辑 🕹
zh_tw: 加入剩下的遊戲邏輯 🕹

source: Learn how to create a Rock, Paper, Scissors game in Swift.
ja: Swiftでじゃんけんゲームを作成する方法を学びましょう。
ko: Swift에서 가위, 바위, 보 게임을 만드는 방법을 배워보세요.
zh_cn: 了解如何在 Swift 中创建“石头剪刀布”游戏。
zh_tw: 學習如何在 Swift 中製作「剪刀、石頭、布」遊戲。

source: In your preview, you can see a basic game of Rock, Paper, Scissors. In this version of the game, you can select your move by using the left and right arrow buttons.
ja: プレビューには、基本的なじゃんけんゲームが表示されています。ゲームのこのバージョンでは、左右の矢印ボタンを使って手を選択できます。
ko: 미리보기에서는 기본 버전의 가위, 바위, 보 게임을 볼 수 있습니다. 이 버전의 게임에서는 왼쪽 및 오른쪽 화살표 버튼을 사용하여 동작을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 在预览中，你可以看到基础的“石头剪刀布”游戏。在这个版本的游戏中，你可以使用左箭头和右箭头按钮来选择动作。
zh_tw: 在你的預覽中，你可以看到「剪刀、石頭、布」的基本遊戲。在此版本的遊戲中，你可以使用左右箭頭按鈕來選擇動作。

source: Tap Play for your iPad or Mac to generate a move. Take a second and try out the game.
ja: iPadまたはMacで“プレイ”をタップすると手が生成されます。少し時間を取ってゲームをやってみましょう。
ko: iPad 또는 Mac의 재생을 탭하여 동작을 생성합니다. 잠시 시간을 내서 게임을 해보세요.
zh_cn: 轻点 iPad 或 Mac 上的“开始”来生成一个动作。花点时间试玩游戏。
zh_tw: 點一下「啟動」來讓你的 iPad 或 Mac 產生動作。花點時間嘗試玩一下遊戲。

source: Do you notice anything wrong with the game?
ja: ゲームに何かおかしなところがあるでしょうか?
ko: 게임에 무슨 문제라도 있나요?
zh_cn: 你注意到了游戏哪里有问题吗？
zh_tw: 你注意到遊戲有什麼問題嗎？

source: You may have noticed that the game rules are a little broken! Don’t worry, you’ll fix this soon enough.
ja: ゲームのルールが少しおかしいことに気付いたかもしれません! 大丈夫、すぐに修正します。
ko: 게임 규칙에 조금 어긋나는 부분을 알아챘나요? 걱정 마세요. 곧 고칠 테니까요.
zh_cn: 你可能注意到了游戏规则有点问题！别担心，很快你就会修复这个问题。
zh_tw: 你可能已經注意到遊戲規則有點不對勁！別擔心，你很快就會解決這個問題。

source: A [data model](glossary://data%20model), called `GameModel`, powers the `RPSGameView`, your Rock, Paper, Scissors game [view](glossary://view) that keeps track of game state, results, your move, and the computer’s move.
ja: `GameModel`という名前の[データモデル](glossary://data%20model)が`RPSGameView`を動かしています。これはじゃんけんゲームの[ビュー](glossary://view)であり、ゲームの状態、結果、あなたの手、コンピュータの手を管理しています。
ko: `GameModel`이라는 [데이터 모델](glossary://data%20model)은 게임 상태, 결과, 사용자 및 컴퓨터의 동작을 추적하는 가위바위보 게임 [보기](glossary://view)인 `RPSGameView`를 구동합니다.
zh_cn: 名为 `GameModel`（游戏模型）的[数据模型](glossary://data%20model)为 `RPSGameView`（石头剪刀布游戏视图）提供支持，后者是跟踪游戏状态、结果、你的动作和电脑动作的“石头剪刀布”游戏[视图](glossary://view)。
zh_tw: [資料模型](glossary://data%20model)也稱為 `GameModel`，它能為 `RPSGameView` 提供動力，你的「剪刀、石頭、布」遊戲[顯示區](glossary://view)會追蹤遊戲狀態、結果、你的動作和電腦的動作。

source: Next, you’ll set up the logic of the game in `GameModel`.
ja: 次に、ゲームのロジックを`GameModel`で設定します。
ko: 이제 `GameModel`에서 게임 로직을 설정하겠습니다.
zh_cn: 下一步，你将在 `GameModel` 中设置游戏的逻辑。
zh_tw: 接下來，你將在 `GameModel` 中設定遊戲的邏輯。

source: The game rules are set inside the `GameModel` [initalizer](glossary://initialization).
ja: ゲームのルールは`GameModel` [初期化子](glossary://initialization)内で設定します。
ko: 게임 규칙은 `GameModel` [이니셜라이저](glossary://initialization) 안에 설정됩니다.
zh_cn: 游戏规则在 `GameModel` [构造器](glossary://initialization)内设定。
zh_tw: 遊戲的規則是在 `GameModel` [初始化程式](glossary://initialization)中設定的。

source: Take a second to look through this code. Can you predict what each line of code does?
ja: 少し時間を取ってコードを読み通してみましょう。それぞれの行が何をするか予測できますか?
ko: 잠시 이 코드를 살펴보세요. 각 코드가 어떤 일을 하는지 예측할 수 있나요?
zh_cn: 花点时间看一下这些代码。你能预测每行代码所执行的操作吗？
zh_tw: 花點時間看一下這段程式碼。你能預測每一行程式碼的作用嗎？

source: First, the code creates three different `GameMove` [instances](glossary://instance) for Rock ✊, Paper ✋, and Scissors ✌️.
ja: まず、コードは`GameMove`の3つの[インスタンス](glossary://instance)（グー✊、パー✋、チョキ✌️）を作成します。
ko: 우선, 해당 코드는 가위 ✌️, 바위 ✊, 보 ✋에 관한 세 가지 서로 다른 `GameMove` [인스턴스](glossary://instance)를 생성합니다.
zh_cn: 首先，代码为石头 ✊、布 ✋ 和剪刀 ✌️ 创建了三个不同的 `GameMove`（游戏动作）[实例](glossary://instance)。
zh_tw: 首先，程式碼會為剪刀 ✌️、石頭 ✊ 和布 ✋ 建立三個不同的 `GameMove` [實例](glossary://instance)。

source: A `GameMove` contains a name, icon, and an array of other moves that it can beat. This allows you to figure out if one `GameMove` beats another `GameMove` and returns a result that’s `.win`, `.lose`, or `.tie`.
ja: `GameMove`には、名前、アイコン、その手が勝てるほかの手の配列が含まれます。これによって、ある`GameMove`がほかの`GameMove`に勝つかどうかを判定し、`.win`（勝ち）、`.lose`（負け）、または`.tie`（引き分け）の結果を返します。
ko: `GameMove`에는 이름, 아이콘 및 이길 수 있는 다른 동작의 배열이 들어 있습니다. 이를 통해 하나의 `GameMove`가 다른 `GameMove`를 이길 경우 `.win`, `.lose`, `.tie` 중 어떤 결과를 반환하는지 알려줍니다.
zh_cn: `GameMove` 包含一个名称、图标和一组它能打败的其他动作。这可让你知道某个 `GameMove` 是否打败了另一个 `GameMove`，并返回 `.win`（赢）、`.lose`（输）或 `.tie`（打平）的结果。
zh_tw: `GameMove` 包含一個名稱、圖像和它可以打敗的其他動作陣列。這讓你能確定一個 `GameMove` 是否贏過了另一個 `GameMove` 並傳回 `.win`、`.lose` 或 `.tie` 的結果。

source: Try changing the icon for your `rock`, `paper`, and `scissors` moves and play the game again to see how it changes.
ja: `rock`（グー）、`paper`（パー）、`scissors`（チョキ）の手のアイコンを変えてからもう一度ゲームをプレイして、どう変わるか確かめてみましょう。
ko: `rock`, `paper` 및 `scissors` 동작 아이콘을 변경해 보고 게임을 다시 플레이하여 어떻게 변화하는지 확인해 보세요.
zh_cn: 试着更改 `rock`（石头）、`paper`（布）和 `scissors`（剪刀）动作的图标，然后再玩一次游戏来看看变化。
zh_tw: 試著更改你的 `rock`、`paper` 和 `scissors` 動作的圖像，並且再玩一次遊戲來看看它有什麼變化。

source: Next, the game sets its rules for which move beats another.
ja: 次に、どの手がどの手に勝つかというルールをゲームが設定します。
ko: 다음으로, 게임에서 어떤 동작이 다른 동작을 이기는지에 관한 규칙을 정할 거예요.
zh_cn: 下一步，游戏将设定它的规则，用来确定动作之间哪个可以打败哪个。
zh_tw: 下一步，遊戲會設定哪一個動作可以贏過另一個動作的規則。

source: If you look at the code, it only has the logic for Rock beating Scissors. This is why the game is so broken. 🤪
ja: コードを見てみると、Rock（グー）がScissors（チョキ）に勝つというロジックしかありません。ゲームがおかしかったのはそのせいです。🤪
ko: 코드를 보면 바위가 가위를 이기는 로직만 있네요. 이것이 게임이 그와 같이 작동하지 않았던 원인입니다. 🤪
zh_cn: 看过代码后，你会发现它只有石头打败剪刀的逻辑。这就是游戏的问题所在。🤪
zh_tw: 如果你看一下程式碼，它只有石頭贏了剪刀的邏輯。這就是為什麼遊戲如此不順暢的原因。🤪

source: Insert this code snippet to add the rules for `paper` and `scissors`:
ja: このコードスニペットを挿入して、`paper`（パー）と`scissors`（チョキ）のルールを追加します:
ko: 다음 코드 스니펫을 삽입하여 `paper`와 `scissors`에 대한 규칙을 추가합니다.
zh_cn: 插入这个代码片段，来为 `paper` 和 `scissors` 添加规则：
zh_tw: 插入此程式碼片段來加入 `paper` 和 `scissors` 的規則：

source: Try playing the game again and see if that fixed your game logic.
ja: もう一度ゲームをプレイしてみて、これでゲームのロジックが直ったかどうか確認しましょう。
ko: 게임을 다시 플레이해 보고 게임 로직이 해결되었는지 확인해 보세요.
zh_cn: 试着再玩一次游戏，看看游戏逻辑是否已修复。
zh_tw: 嘗試再玩一次遊戲，看看是否修正了你的遊戲邏輯。

source: You have full creative freedom to customize these rules! Do you want Rock ✊ to be the superior move and make it so that it beats paper and scissors?
ja: これらのルールは本当に自由にカスタマイズできます! グー✊を最強の手にして、パーとチョキに勝つようにしたいですか?
ko: 이러한 규칙을 사용자화할 수 있는 모든 창작의 자유는 여러분에게 있습니다! 바위✊가 우세한 동작으로 보와 가위를 이겼으면 하나요?
zh_cn: 你可以完全按照自己的想法来自定这些规则！想要让石头 ✊ 变成最厉害的动作，然后打败布和剪刀吗？
zh_tw: 你擁有完全的創作自由來自訂這些規則！你是否希望石頭 ✊ 成為最佳動作並讓它贏過布和剪刀？

source: If so, try changing the logic by modifying which moves beat the others. How does this change your game?
ja: そうであれば、どの手がどの手に勝つかを変更してロジックを変えてみましょう。これでゲームはどう変わるでしょうか?
ko: 그렇다면, 어떤 동작이 다른 동작을 이기는지 수정하여 로직에 변화를 줘 보세요. 게임이 어떻게 바뀌나요?
zh_cn: 如果想的话，尝试修改哪个动作可以打败哪个来更改逻辑。游戏会因此发生什么变化呢？
zh_tw: 如果是這樣，請嘗試透過修改哪些動作贏過其他動作來更改邏輯。這樣會如何改變你的遊戲呢？

source: What if you added a new move that beats everything?
ja: すべてに勝つ新しい手を追加したらどうなるでしょうか?
ko: 모두 이기는 새로운 동작을 추가한다면 어떨까요?
zh_cn: 如果添加了可以打败一切的新动作会怎么样呢？
zh_tw: 假如你加入了一個可以贏過一切的新動作會發生什麼事呢？

source: Try adding a new move by yourself, and customize the game to your heart’s content:
ja: 自分で新しい手を追加してみて、思う存分にゲームをカスタマイズしてみましょう:
ko: 나만의 새로운 동작을 추가하고 게임을 마음껏 사용자화해 보세요.
zh_cn: 试着自己添加一个新动作，然后根据你的想法自定游戏：
zh_tw: 嘗試自己加入新動作，並且根據自己的喜好來自訂遊戲：

source: let panda = GameMove(name: "panda", icon: "🐼") panda.beats([rock,paper,scissors]) validMoves[panda.name] = panda
zh_cn: let panda = GameMove(name: "熊猫", icon: "🐼") panda.beats([rock,paper,scissors]) validMoves[panda.name] = panda

source: When you’re done configuring your game, change the rules back to the basic Rock, Paper, Scissors game logic.
ja: ゲームの設定をいじり終えたら、ルールを基本的なじゃんけんゲームのロジックに戻しておきましょう。
ko: 게임 구성을 마쳤으면 기본 가위, 바위, 보 게임 로직으로 규칙을 다시 변경합니다.
zh_cn: 配置完游戏后，将规则改回“石头剪刀布”游戏的基本逻辑。
zh_tw: 完成遊戲的配定後，將規則改回基本的「剪刀、石頭、布」遊戲邏輯。

source: Replace all of the code in the initializer with this code:
ja: 初期化子内のコード全体を以下のコードで置き換えます:
ko: 이니셜라이저의 모든 코드를 다음 코드로 대치합니다.
zh_cn: 使用这些代码来替换构造器中的所有代码：
zh_tw: 用這段程式碼取代初始化程序中的所有程式碼：

source: let rock = GameMove(name: "rock", icon: "✊") let paper = GameMove(name: "paper", icon: "✋") let scissors = GameMove(name: "scissors", icon: "✌️") rock.beats([scissors]) paper.beats([rock]) scissors.beats([paper]) validMoves[rock.name] = rock validMoves[paper.name] = paper validMoves[scissors.name] = scissors
zh_cn: let rock = GameMove(name: "石头", icon: "✊") let paper = GameMove(name: "布", icon: "✋") let scissors = GameMove(name: "剪刀", icon: "✌️") rock.beats([scissors]) paper.beats([rock]) scissors.beats([paper]) validMoves[rock.name] = rock validMoves[paper.name] = paper validMoves[scissors.name] = scissors

source: For more details about creating your own Rock, Paper, Scissors game, see the [Rock, Paper, Scissors](x-com-apple-playgrounds://projects?contentId=com.apple.playgrounds.rockpaperscissors.edition4) playground book.
ja: 自分だけのじゃんけんゲームを作ることについて詳しくは、[じゃんけん](x-com-apple-playgrounds://projects?contentId=com.apple.playgrounds.rockpaperscissors.edition4)プレイグラウンドブックを参照してください。
ko: 나만의 가위, 바위, 보 게임을 생성하는 자세한 사항은 [가위, 바위, 보](x-com-apple-playgrounds://projects?contentId=com.apple.playgrounds.rockpaperscissors.edition4) 플레이그라운드 책을 참조하세요.
zh_cn: 有关创建专属“石头剪刀布”游戏的更多详细信息，你可以参阅[石头剪刀布](x-com-apple-playgrounds://projects?contentId=com.apple.playgrounds.rockpaperscissors.edition4) Playground 图书。
zh_tw: 若要進一步瞭解製作自己的「剪刀、石頭、布」遊戲的詳細資訊，請參閱 [Rock, Paper, Scissors](x-com-apple-playgrounds://projects?contentId=com.apple.playgrounds.rockpaperscissors.edition4) Playground 書籍。

# GuideBook..Guide0..StepGet Started with Machine Learning..TaskGroup1..title
source: Using machine learning to recognize gestures
ja: 機械学習を使ってジェスチャを認識させる
ko: 기계 학습을 사용하여 제스처 인식하기
zh_cn: 使用机器学习来识别手势
zh_tw: 使用機器學習模型辨識手勢

source: Learn the fundamentals of machine learning
ja: 機械学習の基本を学ぶ
ko: 기계 학습의 기초 배우기
zh_cn: 了解机器学习的基础知识
zh_tw: 瞭解機器學習的基本知識

source: Find out how machine learning makes predictions from data.
ja: 機械学習がデータからどのように予測するのかを理解しましょう。
ko: 기계 학습이 데이터를 기반으로 어떻게 예측하는지 알아보세요.
zh_cn: 弄清楚机器学习是如何基于数据进行预测的。
zh_tw: 瞭解機器學習如何從資料進行預測。

source: [Machine learning](glossary://machine%20learning) is the process of how you can “teach” computers, like your iPad or Mac, to make educated guesses by providing them lots of examples, or data.
ja: [機械学習](glossary://machine%20learning)とは、iPadやMacといったコンピュータに、大量の例（データ）を与えることで、経験に基づいた推測ができるように“教える”プロセスです。
ko: [기계 학습](glossary://machine%20learning)은 iPad 또는 Mac과 같은 컴퓨터를 ‘가르치는’ 방법에 대한 프로세스로, 대량의 예시나 데이터를 제공하여 지식에 근거한 추측을 가능하게 합니다.
zh_cn: [机器学习](glossary://machine%20learning)是给电脑（如 iPad 或 Mac）提供大量的例子或数据，然后“教”它们做出有依据的猜测的过程。
zh_tw: [機器學習](glossary://machine%20learning)是一個過程，是你如何透過提供大量範例或資料來「教導」電腦（如 iPad 或 Mac）做出有根據的猜測。

source: Because they’re so smart (🧠), humans can see very few examples of hand poses and immediately tell the difference between ✊ and ✌️. However, a computer requires many examples of those hand poses to correctly identify them.
ja: 人間はとても賢い（🧠）ので、手の形をほんのいくつか見れば、すぐに✊と✌️の違いが分かります。ですが、コンピュータがそれらを正しく識別できるようになるには、その手の形の例が数多く必要です。
ko: 인간은 매우 똑똑(🧠)하기 때문에 몇 안되는 손 포즈로도 ✊와 ✌️의 차이를 바로 구별해 낼 수 있습니다. 하지만 컴퓨터는 많은 예제의 손 포즈를 필요로 합니다.
zh_cn: 人类很聪明 (🧠)，只需看很少的手势例子就能立即区分 ✊ 和 ✌️。然而，电脑需要很多此类手势的例子来正确识别它们。
zh_tw: 因為它們非常聰明（🧠），人類可以看到很少的手勢範例並立即區分 ✊ 和 ✌️ 之間的差別。但是，電腦需要許多這些手勢範例才能正確地辨識它們。

source: This is because a computer requires lots of data to identify and distinguish meaningful features of such hand poses, something the human brain can do rather effortlessly.
ja: これは、そうした手の形が持つ意味ある特徴をコンピュータが識別・区別するには、大量のデータが必要なためです（人間の頭脳は大して苦労なく行うことができます）。
ko: 이는 컴퓨터가 인간의 뇌에서 다소 쉽게 처리할 수 있는 그러한 손 포즈의 의미 있는 특징을 식별하고 구별하는 데 많은 데이터를 필요로 하기 때문입니다.
zh_cn: 这是因为电脑需要大量数据，来识别和区分此类手势中有意义的特征，而人类大脑可以毫不费力地做到这一点。
zh_tw: 這是因為電腦需要大量資料來辨識和區分此類手部姿勢有意義的特徵，而人腦可以毫不費力地做到這一點。

source: To use machine learning in your app, you’ll use the [CreateML](doc://com.apple.documentation/documentation/createml) and [CoreML](doc://com.apple.documentation/documentation/coreml) frameworks.
ja: Appで機械学習を使用するには、[CreateML](doc://com.apple.documentation/documentation/createml)および[CoreML](doc://com.apple.documentation/documentation/coreml)フレームワークを使用します。
ko: 앱에서 기계 학습을 사용하려면 [CreateML](doc://com.apple.documentation/documentation/createml) 및 [CoreML](doc://com.apple.documentation/documentation/coreml) 프레임워크를 사용합니다.
zh_cn: 如果要在 App 中使用机器学习，你需要使用 [CreateML](doc://com.apple.documentation/documentation/createml)（创建机器学习）和 [CoreML](doc://com.apple.documentation/documentation/coreml)（核心机器学习）框架。
zh_tw: 若要在你的 App 中使用機器學習，你會使用 [CreateML](doc://com.apple.documentation/documentation/createml) 和 [CoreML](doc://com.apple.documentation/documentation/coreml) 架構。

source: Your Rock, Paper, Scissors app uses image [classification](glossary://classification) to recognize different hand poses shown in the camera.
ja: あなたのじゃんけんAppは、画像[分類](glossary://classification)を使用して、カメラに映ったさまざまな手の形を認識します。
ko: 가위, 바위, 보 앱은 이미지 [분류](glossary://classification)를 사용하여 카메라에 포착된 서로 다른 손 포즈를 인식합니다.
zh_cn: 你的“石头剪刀布” App 使用图像[分类](glossary://classification)来识别摄像头中出现的不同手势。
zh_tw: 你的「剪刀、石頭、布」App 使用影像[分類](glossary://classification)來辨識相機中顯示的不同手部姿勢。

source: “Classification” is a type of machine learning algorithm that categorizes examples from a dataset into different groups. You’ll use the [MLHandPoseClassifier](doc://com.apple.documentation/documentation/createml/mlhandposeclassifier) to classify different hand poses (✊, ✋, and ✌️) from a stream of images from the camera.
ja: “分類”とは機械学習アルゴリズムの一種で、データセットからの例をさまざまなグループにカテゴリ分けします。カメラからのイメージのストリームからのさまざまな手の形（✊、✋、および✌️）を分類するには、[MLHandPoseClassifier](doc://com.apple.documentation/documentation/createml/mlhandposeclassifier)を使用します。
ko: ‘분류’는 데이터 세트의 예제를 다른 그룹으로 분류하는 기계 학습 알고리즘의 유형입니다. [MLHandPoseClassifier](doc://com.apple.documentation/documentation/createml/mlhandposeclassifier)를 사용하여 카메라에서 포착한 일련의 이미지에서 서로 다른 손 포즈(✊, ✋ 및 ✌️)를 분류합니다.
zh_cn: “分类”是一种机器学习算法，可将数据集中的例子分类成不同的群组。你将使用 [MLHandPoseClassifier](doc://com.apple.documentation/documentation/createml/mlhandposeclassifier)（机器学习手势分类器）来分类一连串摄像头图像中的不同手势（✊、✋ 和 ✌️）。
zh_tw: 「分類」是一種機器學習演算法，它會將資料集的範例分類到不同的群組中。你將使用 [MLHandPoseClassifier](doc://com.apple.documentation/documentation/createml/mlhandposeclassifier) 對來自相機的影像串流中的不同手勢（✊、✋ 和 ✌️）進行分類。

source: To create a [machine learning model](glossary://machine%20learning%20model), you need to feed a large amount of data — in this case, images — to your classifier. This is called [training](glossary://training) your ML model, because you’re teaching it how to recognize different things.
ja: [機械学習モデル](glossary://machine%20learning%20model)を作成するには、大量のデータ（今回はイメージ）を分類器に与える必要があります。さまざまなものを認識するように教えているので、これを機械学習モデルの[学習](glossary://training)と呼びます。
ko: [기계 학습 모델](glossary://machine%20learning%20model)을 생성하려면 대량의 데이터(이 경우 이미지)를 분류자에게 제공해야 합니다. 이를 ML 모델 [훈련](glossary://training)이라고 하는데, 서로 다른 사물을 인식하는 방법을 가르치기 때문입니다.
zh_cn: 如果要创建[机器学习模型](glossary://machine%20learning%20model)，你需要向分类器提供大量数据，本例中为图像。这个过程叫作[训练](glossary://training)机器学习模型，因为你在教它如何识别不同的东西。
zh_tw: 若要建立[機器學習模型](glossary://machine%20learning%20model)，你需要將大量資料（在本範例中為影像）提供給分類器。這稱為[訓練](glossary://training)你的 ML 模型，因為你正在教它如何辨識不同的事物。

source: You can think of a machine learning model as a machine’s brain and all the knowledge it knows about a certain type of pattern – in this case, hand poses.
ja: 機械学習モデルは、機械の頭脳と、特定の種類のパターン（今回は手の形）に関して機械が持っているすべての知識を合わせたものとして考えることができます。
ko: 기계 학습 모델을 기계의 두뇌와 특정 유형의 패턴에 대해 알고 있는 모든 지식으로 생각할 수 있습니다. 이 경우에는 손 포즈가 해당합니다.
zh_cn: 你可以把机器学习模型当作机器的大脑以及大脑所掌握的与某一种模式相关的所有知识，本例中为手势。
zh_tw: 你可以將機器學習模型視為機器的大腦，以及它所知道關於某種類型模式的所有知識，在這個例子中是手勢。

source: A machine learning model takes in information as input, then produces an educated guess of what that information represents. This is called a [prediction](glossary://prediction).
ja: 機械学習モデルは情報を入力として取り込み、その情報が何を意味するかを経験に基づいて推測します。これは[予測](glossary://prediction)と呼ばれます。
ko: 기계 학습 모델은 정보를 입력으로 받아들인 다음 해당 정보가 나타내는 것에 대해 지식에 근거한 추측을 생산합니다. 이를 [예측](glossary://prediction)이라고 합니다.
zh_cn: 机器学习模型将信息作为输入接收，然后对该信息代表的内容进行有根据的猜测。这个过程叫作[预测](glossary://prediction)。
zh_tw: 機器學習模型會將資訊做為輸入項目，然後對該資訊所代表的內容進行有根據的猜測。這稱為[預測](glossary://prediction)。

source: Consider the differences between the hand poses in Rock, Paper, Scissors.
ja: グー、パー、チョキの手の形の違いを考えてみましょう。
ko: 가위, 바위, 보에서 손 포즈의 차이를 생각해 보세요.
zh_cn: 思考一下“石头剪刀布”中各个手势的区别。
zh_tw: 思考一下「剪刀、石頭、布」中手部姿勢之間的差異。

source: For example, one major distinction between a rock pose (✊) and a scissors pose (✌️) is that all ✌️ poses show the index and middle fingers raised, whereas a ✊ shows no raised fingers. Humans without visual impairments are able to process that information visually with their eyes.
ja: 例えば、グーの形（✊）とチョキの形（✌️）の大きな違いの1つは、すべての✌️の形は人差し指と中指を上げているのに対して、✊では1本も指を上げていません。視覚障害のない人間であれば、その情報を目で視覚的に処理することができます。
ko: 예를 들어, 가위 포즈(✌️)와 바위 포즈(✊)의 주요 차이점은 ✌️는 검지와 가운데 손가락을 들어 올린 모습을 보이는 반면, ✊는 손가락을 들어 올린 모습을 보이지 않는다는 것입니다. 시각 장애가 없는 인간은 눈으로 정보를 시각적으로 처리할 수 있습니다.
zh_cn: 例如，石头手势 (✊) 和剪刀手势 (✌️) 的一个主要区别是，所有 ✌️ 手势都伸出了食指和中指，而 ✊ 没有伸出手指。没有视觉障碍的人能够通过眼睛视觉处理该信息。
zh_tw: 例如，石頭手勢（✊）和剪刀手勢（✌️）之間的主要區別是所有 ✌️ 姿勢都顯示食指和中指舉起，而 ✊ 沒有顯示手指舉起。沒有視覺障礙的人類都能用眼睛處理這些視覺資訊。

source: Computers are similar in this way – they can also process information visually, although they see it as a 2D array of pixels, instead of as a hand or a tree.
ja: コンピュータもその点では似ています—同じく視覚的に情報を処理しますが、手や木としてではなく、ピクセルの2次元配列として見ています。
ko: 컴퓨터도 이와 유사한 방식으로 정보를 시각적으로 처리할 수 있지만, 정보를 손이나 나무가 아닌 2D 픽셀 배열로 볼 수 있습니다.
zh_cn: 电脑在这方面也类似，它们也可以通过视觉处理信息，但会将信息视为二维像素数组，而不是一只手或一棵树。
zh_tw: 電腦在這方面是相似的，它們也能以視覺化的方式處理資料，儘管它們是將資料視為 2D 像素陣列，而不是手或樹。

source: The camera in your app is the machine’s eyes. You can use image data from the camera as input for your `HandPoseMLModel`. Your ML model uses this data to identify the different types of hand poses.
ja: Appのカメラが機械の目に相当します。カメラからのイメージデータを`HandPoseMLModel`への入力として使用することができます。機械学習モデルはこのデータを使って、さまざまな種類の手の形を識別します。
ko: 앱에 있는 카메라는 기계의 눈입니다. 카메라의 이미지 데이터를 `HandPoseMLModel`의 입력으로 사용할 수 있습니다. ML 모델은 이 데이터를 사용하여 다양한 유형의 손 포즈를 식별합니다.
zh_cn: App 中的摄像头就是机器的眼睛。你可以将摄像头中的图像数据用作 `HandPoseMLModel`（手势机器学习模型）的输入。你的机器学习模型使用这些数据来识别不同类型的手势。
zh_tw: App 中的相機就是機器的眼睛。你可以使用來自相機的影像資料做為 `HandPoseMLModel` 的輸入。你的 ML 模型會使用這項資料來辨識不同類型的手部姿勢。

source: The [Vision Framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision) makes it easy for your app to convert the camera’s image data into something the ML model can understand.
ja: [Vision Framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision)を使うことで、カメラのイメージデータを機械学習モデルが理解できるものに変換することができます。
ko: [Vision Framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision)를 사용하면 앱이 카메라의 이미지 데이터를 ML 모델이 이해할 수 있는 것으로 쉽게 변환할 수 있습니다.
zh_cn: [Vision 框架](doc://com.apple.documentation/documentation/vision)（视觉框架）可让 App 轻松将摄像头的图像数据转换成机器学习模型能够理解的东西。
zh_tw: [Vision Framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision) 讓你的 App 可以輕鬆地將相機的影像資料轉換為 ML 模型可以理解的內容。

source: Every time your camera’s frame updates, your app gathers [VNHumanHandPoseObservations](doc://com.apple.documentation/documentation/vision/vnhumanhandposeobservation) from the frame’s pixel buffer.
ja: カメラのフレームがアップデートするたびに、Appはフレームのピクセルバッファから[VNHumanHandPoseObservations](doc://com.apple.documentation/documentation/vision/vnhumanhandposeobservation)を収集します。
ko: 카메라의 프레임이 업데이트될 때마다 앱은 프레임의 픽셀 버퍼에서 [VNHumanHandPoseObservations](doc://com.apple.documentation/documentation/vision/vnhumanhandposeobservation)를 수집합니다.
zh_cn: 每次摄像头的框架更新时，App 会从这个框架的像素缓冲区收集 [VNHumanHandPoseObservations](doc://com.apple.documentation/documentation/vision/vnhumanhandposeobservation)（VN 人类手势观察）。
zh_tw: 每次相機的影格更新時，你的 App 都會從影格的像素緩衝區中收集 [VNHumanHandPoseObservations](doc://com.apple.documentation/documentation/vision/vnhumanhandposeobservation)。

source: [Vision](doc://com.apple.documentation/documentation/vision) then extracts an [MLMultiArray](doc://com.apple.documentation/documentation/coreml/mlmultiarray) from these observations.
ja: 次に[Vision](doc://com.apple.documentation/documentation/vision)はこれらの観察結果から[MLMultiArray](doc://com.apple.documentation/documentation/coreml/mlmultiarray)を抽出します。
ko: 그런 다음 [Vision](doc://com.apple.documentation/documentation/vision)이 이러한 관찰 대상에서 [MLMultiArray](doc://com.apple.documentation/documentation/coreml/mlmultiarray)를 추출합니다.
zh_cn: [Vision](doc://com.apple.documentation/documentation/vision) 随后会从这些观察中提取一个 [MLMultiArray](doc://com.apple.documentation/documentation/coreml/mlmultiarray)（机器学习多重数组）。
zh_tw: [Vision](doc://com.apple.documentation/documentation/vision) 接著會從這些觀察中擷取出 [MLMultiArray](doc://com.apple.documentation/documentation/coreml/mlmultiarray)。
